Mit Untertiteln von SWISS TXT
Untertitelfarben:
Johnny Saxby
Gheorghe Ionescu
* Der Wind pfeift leise. *
* Würgen *
* Husten *
* Lautes Atmen *
* Keuchen *
(Frau, von drauûen) John Saxby?
Dein Vater hat nach dir gefragt.
Warst du schon bei ihm?
Du sollst nach der Färse sehen.
Du hast uns die halbe Nacht
auf Trab gehalten.
Wenn du denkst, ich mache
deine Kotze weg, dann irrst du dich!
* Lautes Knattern *
* Lautes Motorengeräusch *
* Stille *
* Leises Keuchen *
* Lautes Atmen *
* Er atmet laut ein und aus. *
* Plätschern *
* Schnauben *
Alles gut.
Alles gut, mein Mädchen.
Ich bin's nur.
* Muhen *
Pst!
Pst. Alles gut, mein Mädchen.
So ist gut. Na komm.
* Muhen *
Na komm.
So ist gut.
Das war's.
Ich bin's doch nur, dein Johnny.
Hey.
Jetzt dauert es nicht mehr lange.
Das wird ein fettes Kälbchen, hm?
Du wartest,
bis Johnny wieder zurück ist, klar?
Alles wird gut.
Na komm. Rein mit dir.
* Poltern *
(Auktionator) 510, 20, 30, 40,
80. Höre ich mehr? 90?
50, 60, 70, 80, 90, 600.
Wer bietet 610?
Verkauft für 610 Pfund!
Martin Saxby und Sohn.
Eine gute Kuh. 700 kg.
100 Pfund?
Bietet jemand?
Höre ich ein Gebot?
100, 200, 300, 400.
Höre ich mehr?
500 Pfund. 500 Pfund!
60, 70. Bietet jemand 680?
Bietet jemand 700? 700.
Sie geht für 700 Pfund an Hauxwell.
* Leises Stimmengewirr *
* Stöhnen *
* Poltern *
* Beide stöhnen. *
* Stöhnen *
Hey, warte mal. Alles klar?
Wie sieht es aus? Wollen wir
noch ein Bier zusammen trinken?
Nein.
- Verstehe.
Ich dachte nur ...
Wir hatten Spaû und ...- "Wir"?
Ja.
- Nein.
* Rumpeln *
Wo bist du gewesen? Dein Vater
musste sich um sie kümmern.
Es lag verkehrt herum.
Ein Bullenkalb.
Hätten wir retten können.
* Leises Stöhnen *
Ich hole den Arzt, Dad.
- Nein. Vergiss den Tierarzt.
Mach du es.
* Schuss *
Sieh dir die Schulter an.
Was hat die Schlachtkuh gebracht?
- 700 Pfund.
Gut. Vielleicht kommst du
das nächste Mal früher.
Ich wäre schneller
ohne diese Scheiûdinger.
Gott sei Dank kommt dieser Junge.
- Ich habe es allein geschafft!
Ja, klar. Soll ich dir
jetzt applaudieren, oder was?
* Zischen *
Gibt es Nachtisch?
(Frau) Du kannst
eine Dose Fruchtcocktail haben.
Trink nicht so viel.
Du musst den Jungen abholen.
Warum ich?
- Reg dich nicht auf.
Ich wollte ihn nicht.
- Er war der einzige Bewerber.
Er sollte heil hier ankommen.
- Was soll's.
Ich bin immer der Blödmann.
Hör auf zu jammern.
Du gehst mir auf die Nerven.
Heilige Scheiûe.
* Hupen *
Bist du Georgie?
- (Mit Akzent) Gheorghe.
Egal. Steig ein.
Das ist bei uns so nützlich
wie ein Kühlschrank für Eskimos.
Es ist ein Schrottding,
aber das da kann man
zu einem Bett aufklappen.
Die Heizung funktioniert,
aber Vorsicht mit der Gasflasche.
Da drin ist das Klo.
Sieht ganz okay aus.
Sag mal, bist du ein Pakistani?
- Was?
Ähm, nein.
Ich komme aus Rumänien.
Ein Gypsy?
- Bitte nenn mich nicht so.
Die Tür braucht einen Stoû.
Sie schlieût nicht richtig.
Grandma lässt ausrichten,
sie macht dir noch etwas zu essen.
* Poltern *
Ich habe es dir ja gesagt.
Ein Schrottding.
Bestimmt wärst du lieber
in Rumänien geblieben.
* Leises Seufzen *
Ich hasse Zugfahrten. Ich kotze mir
immer die Seele aus dem Leib.
Wann bist du das letzte Mal
Zug gefahren? - Ich meine ja nur.
Es sind etwa 100 Schafe Swaledale
gekreuzt mit Blackface.
Verstehst du mich?
Und was ist mit Milch?
Ich habe nur
ein paar Schlachtrinder.
Nein, Verzeihung. Ich meine
die Schafe. Machen Sie Käse?
Es wäre guter Käse,
und er bringt Geld.
(Frau) Dein Englisch ist gut.
Meine Mutter unterrichtet Englisch
bei uns in Rumänien.
Wie interessant.
Eigentlich kommen wir
allein zurecht,
aber beim Lammen
braucht unser Junge Hilfe.
Kein Problem für mich.
Weiût du,
wo du danach hingehst?
Gut, wir brauchen nämlich nur
jemanden für diese Woche.
Wir sind kein Obdachlosenasyl,
verstehst du?
Hast du mein gutes Hemd gebügelt?
- Es hängt in deinem Schrank.
Wenn du mal die Augen
aufmachen würdest ...- Schon gut.
Hast du saubere Socken für mich?
- Trink nicht wieder so viel heute.
(Vater) Du musst mich morgen früh
zur Weide fahren.
Zeig ihm die Mutterschafe.
Die sind bald so weit.
Hast du gehört?
- Ja, Dad. Habe ich.
Was kungelt ihr beide?
- Nichts. Danke.
Sei nicht so unhöflich!
Frag ihn, ob er auch ein Bier will.
Nein, danke. Schon gut.
Meine Reise war lang.
Ich gehe besser gleich schlafen.
(Vater) Vergiss nicht,
die Pumpe abzustellen!
* Leises Rauschen *
* Leise Country
-Musik *
(Frau) Und?
Hast du jemanden kennengelernt?
(Frau) Wirklich?
Das habe ich gar nicht gewusst.
(Frau) Johnny?
Hallo.
Holt mir schon mal ein Bier, ja?
Ich komme gleich.
Was ist los mit dir?
- Nichts.
Du siehst aber
ganz schön fertig aus.
Geht es deinem Dad besser?
Nein, aber er kommt zurecht.
- Das ist sicher hart für dich.
Schon okay.
Ich dachte,
ihr würdet von euren schicken Unis
nie wieder zurückkommen.
Es ist Studienwoche.
Du kennst meine Mutter.
Ich bin mit Uni-Freunden hier.
Das macht es leichter.
Damit sie sich über uns Landeier
totlachen?- Krieg dich ein.
Du bist
keine gute Touristenattraktion.
Kann ich auch eine haben?
Komm schon, du Geizhals.
Ich bin eine arme Studentin.
Na los!
Danke.
Wir sollten mal ausgehen,
nach Bradford oder so.
Was?
- Das mag ich so an euch.
Ihr verpisst euch an eure Unis,
und dann kommt ihr her und denkt,
ihr seid die Schlauesten.
Einige von uns haben keine Wahl.
Es ist doch nur ein Abend.
- Ja, für dich.
Meine Kühe hungern,
wenn ich mich mit euch rumtreibe.
Du würdest meine Freunde mögen.
Sie sind witzig.
Besonders einer von ihnen.
- Was soll das denn heiûen?
Er ist nett und witzig.
So, wie du früher mal warst.
Ach, vergiss es.
Du kannst echt nerven, John Saxby.
Und zwar gewaltig!
- Mir doch egal.
Genieû die freien Tage.
* Unverständlich *
* Leises Motorengeräusch *
* Leise, unverständliche Stimmen *
(Vater) Hör jetzt auf
mit dem Scheiû!
(Vater) Na los, beweg dich!
(Vater) Wach endlich auf!
Verdammte Scheiûe!
* Johnny hustet. *
* Das Taxi fährt weg. *
* Husten *
* Blöken *
* Helles Blöken *
* Würgen *
* Husten *
* Klappern *
Hatte ich dir nicht gesagt,
dass ich früh auf die Weide wollte?
Ich bringe dich hin. Komm.
- Zu spät. Er hat mich gefahren.
Sie haben angefangen zu lammen.
Was ist mit der kaputten Grenzmauer?
Geh zum Lammen auf die Weide
und reparier die Mauer.
Können wir sie nicht herholen?
- Nein. Das lernst du noch.
Du hättest den Koppelzaun
vor Monaten ausbessern sollen!
Und hör auf, dich jede Nacht
volllaufen zu lassen.
Ich trinke ein, zwei Gläser. Und?
Auûer Arbeit ist es das Einzige,
was es hier gibt. Oder?
Mach mal halblang, Johnny.
Was ist falsch daran auszugehen,
in Bradford oder so?
Red keinen Blödsinn.
- Ich bin nicht du.
Wie redest du
denn mit mir, mein Sohn?
Was in mir vorgeht,
interessiert kein Schwein!
Ich schinde mich ab,
weil du im Arsch bist!- Was?
Nichts. Vergiss es.- Nein, du hast
mir scheinbar etwas zu sagen.
* Er schreit auf. *
Herr im Himmel!
Mir reicht's!
Du machst weiter.
Und du kommst mit!
Was denn jetzt?
- Komm raus!
* Aufgebrachte Stimme des Vaters *
(Vater) Denkst du,
ich habe mir das ausgesucht?
Reiû dich zusammen!
Ich sagte doch,
es tut mir leid, Dad.
(Vater) Ach, geh mir aus den Augen!
Hast du ein Problem, oder was?
Nein.
Ich habe kein Problem.
Gut.
Gypo.
(Grandma) Die dicke Jacke?
- Brauche ich nicht.
Dann beschwer dich nicht,
wenn du frierst.- Werde ich nicht.
Zieh wenigstens die an.
Und mach keinen Blödsinn
mit dem verdammten Motorrad!
* Lautes Motorengeräusch *
* Melancholische Musik *
* Knistern *
* Vögel zwitschern. *
* Ruhige Musik *
Stinkt nach Pisse.
(Laut) Arbeitest du heute
auch mal, Gypo?
* Der Wind pfeift leise. *
* Er atmet laut aus. *
* Lautes Pusten *
Das hat keine Chance.
* Leises Blöken *
Mach, was du denkst.
* Rauschen *
* Entferntes Poltern *
* Plätschern *
* Rauschen *
* Der Wind pfeift. *
* Blöken *
Nenn mich nicht so!
Ich weiû, was du hier abziehst!
Du wirst sehen:
Ich werde dich noch ficken.
Haben wir uns verstanden?
Gut.
Jetzt können wir weiterarbeiten.
Ja?
Ja.
* Er atmet laut aus. *
* Der Wind pfeift. *
* Das Schaf fiept. *
Das sollte sich
ein Tierarzt ansehen.
Hast du ein Desinfektionsmittel?
(Stöhnt) Scheiûe!
Wenn du es so lässt,
infiziert es sich.
Es ist halb so schlimm.
Das brennt nur ein bisschen.
* Leises Blöken *
* Die Tür geht zu. *
* Lautes Atmen *
* Leises Plätschern *
* Der Wind pfeift leise. *
* Aufschrei *
* Stöhnen *
* Keuchen *
* Beide stöhnen. *
* Würgen *
* Keuchen *
* Beide atmen heftig. *
* Beide stöhnen. *
* Keuchen *
* Dumpfes Rauschen *
* Der Wind pfeift. *
* Knistern *
Was?
Ich habe Hunger, Mann.
* Rascheln *
* Blöken *
* Lautes Pusten *
Es ist wunderschön hier.
Als Kind habe ich gedacht,
ich gehe nie weg von meinem Hof.
Es ist wunderschön hier,
aber einsam, nicht?
* Rauschen *
Gute Nacht.
* Leises Blöken *
* Der Wind pfeift. *
* Das Schaf blökt. *
* Blöken *
* Leises Grunzen *
* Er atmet laut. *
* Rauschen *
Was?
Freak.
Schwuchtel.
Fick dich.
* Die Tür geht auf. *
* Leises Klimpern *
* Lautes Atmen *
* Stöhnen *
* Johnny keucht. *
* Johnny atmet laut. *
* Stöhnen *
* Stöhnen und Keuchen *
* Keuchen *
* Vögel zwitschern. *
In meinem Land ist der Frühling
ganz besonders schön.
Sonne.
Die Blumen.
Die Gerüche.
Mum mochte es immer,
wenn es Frühling wurde.
Der Winter ist lang hier oben,
sagte sie.
Deine Mutter?
- Hm.
Ich glaube,
sie war nicht sehr glücklich.
Sie hieû Annie.
Sie wollte Friseurin werden,
in irgendeiner Stadt im Süden.
Das war bestimmt hart.
Ich erinnere mich kaum noch.
Sie hat uns verlassen,
und wir haben weitergemacht.
* Der Wind rauscht. *
(Laut) Wo willst du hin?
* Ruhige Musik *
* Bewegende Musik *
* Die Bremsen quietschen. *
Bring dein Zeug weg.
Dann kümmern wir uns
um die Schafe, okay?
* Klappern *
* Er atmet laut aus und ein. *
* Räuspern *
* Knacken *
Ist das eine Geschwulst?
"Am Freitag jährte sich der Todestag
von Winston Churchill zum 50. Mal.
Viele alte Parteifreunde,
aber auch Familienangehörige
und Sympathisanten aus aller Welt
versammelten sich an seinem Grab
und legten Blumen nieder.
Und nun zum Lokalthema.
In Handsworth gibt es seit
Generationen eine Zwirnerei ..."
Was ist los mit dir?
- Nichts.
(TV) "Eine Seltenheit
in der heutigen Zeit.
Die Fabrik produziert die Wolle
für die Galauniformen
des Verteidigungsministeriums.
Auûerdem
entstanden hier die Uniformen
für Prinz William und ..."
Ich kann das
für dich machen, Granny.
Bist du krank, John?
- Nein.
(TV) "Nach dem Krieg
drohte eine Rezession,
und die Fabrik
stand kurz vor ihrer Schlieûung ..."
Gute Nacht.
Sollten wir nicht warten?
Nein, lass uns ins Bett gehen.
Du meinst hier?
- Ja.
Nein.
Wir sollten lieber
in den Wohnwagen gehen.
Wir können doch hierbleiben.
Bis gleich im Wohnwagen.
* Er atmet laut aus. *
* Die Tür geht auf. *
* Der Wind pfeift. *
Was habt ihr beiden denn vor?
- Mist streuen.
Und wer räumt das hier weg?
* Der Motor springt an. *
* Der Motor geht aus. *
* Knatternder Motor *
* Plätschern *
* Eine Eule schreit. *
* Aufschrei *
* John lacht. *
* Japsen *
* Keuchen *
* Leises Stöhnen *
* Sie summt leise vor sich hin. *
Ich komme schon.
Keine Sorge.
Ich bin gleich bei dir.
Ich komme schon.
* Der Wind rauscht. *
* Das Telefon klingelt laut. *
Ja?
(Mann) Hier sind zwei starke Männer
für Sie, Mrs Saxby.
Ich gehe einen Kaffee trinken.
Nein, setz dich nicht aufs Bett,
so dreckig wie du bist.
Jemand muss die Laken ja waschen.
Die Ärztin war gerade da.
Eine junge Farbige,
nettes Ding.
Sie hat gesagt, ein zweiter
Schlaganfall sei nicht ungewöhnlich,
nach dem,
was dein Dad alles durchgemacht hat.
Habt ihr schon etwas gegessen?
Ich hätte euch etwas warm
stellen sollen.- Nicht so wichtig.
Nein, mein Junge.
Es ruht jetzt alles
auf deinen Schultern.
Da musst du etwas
auf den Rippen haben.
Sind Sie fertig damit?
- Ja. Entschuldigung.
Entschuldigung.
Wie geht's ihm?
Hast du mit einem Arzt gesprochen?
Willst du denn nicht
mit denen reden?
John.
Vielleicht sagen sie etwas,
was ich nicht hören will.
* Lautes Ausatmen *
* Schritte *
Ich muss nach Hause fahren.
Ja.
Die Kühe müssen gefüttert werden.
Geh nur.
Ich sage dir Bescheid.
Aus dem Weg,
du dummes Stück Scheiûe!
Hey, hey! Sie kann nichts dafür.
* Zischen *
* Röchelndes Atmen *
* Er stöhnt. *
Hm.
Hm!
- Was machst du nur für Sachen?
Hm.
Du hast uns solche Angst eingejagt,
du Dummkopf.
Du tust alles, um nicht
ausmisten zu müssen, nicht?
* Er stöhnt leise. *
* Telefon *
Hallo?
Ist gut, Granny.
Ja.
Okay.
Verstehe.
Mache ich.
Ich habe nachgedacht.
Ich könnte noch länger bleiben.
Bis es ihm wieder besser geht.
Um dir zu helfen.
Nein?
* Blöken *
* Der Wind rauscht. *
* Vögel zwitschern. *
Wie heiût "Farm" bei euch?
Ferma.
Und was heiût "Schaf"?
Oaie.
Und wie heiût ...
... "Schwanz"?
Sage ich nicht.
* Die Tür geht auf. *
* Die Tür geht zu. *
Wenn du damit fertig bist,
musst du mir helfen,
die Mutterschafe reinzubringen,
bevor es dunkel wird.
Ich brauche noch zwei Minuten.
- Ja.
Ich warte auf dich.
* Der Wind pfeift. *
* Sie seufzt. *
* Lautes Ausatmen *
* Leises Zischen *
* Schluchzen *
* Lautes Einatmen *
Ich wollte deinem Vater nur
einen frischen Schlafanzug holen.
Schon fertig drauûen?
Wie geht es Dad?
- Es geht aufwärts.
Kannst du mir sagen, was in meinem
besten Geschirrtuch ist?- Käse.
Gheorghe hat ihn gemacht.
Er hat ein Schaf dafür gemolken.
Hast du ihn probiert?
- Nein, danke.
Ihr habt euch Frühstück gemacht?
- Ja.
Gheorghe hat Eier gekocht.
- Ach, ja?
Er ist ein guter Kerl.
Er bleibt noch eine Weile.
Dir ist klar, dass er
zum Arbeiten hier ist?- Ja.
Gut. Nur, dass das klar ist.
- Das weiû ich.
Er springt für Dad ein,
bis es ihm besser geht.
Was meinst du?
Bis er wieder auf den Beinen ist.
Dein Vater
wird nicht mehr gesund, John.
Das kannst du nicht wissen.
Vielleicht doch.
Wir hätten ihn fast verloren.
Sieh den Tatsachen ins Auge.
Ich gehe jetzt etwas trinken.
Kommst du mit?
Bist du allein
nach England gekommen, Gheorghe?
Ja.
Es gab da mal
vorher ... jemanden, aber ...
Verstehe.
Gehst du wieder zurück?
Mein Land ist tot.
In den meisten Orten
stolperst du über alte Frauen,
die um ihre Kinder weinen,
die fort sind.
Ich habe nachgedacht.
Ich weiû nicht, wie es
mit Dad weitergehen wird, aber ...
Was hältst du davon ...
hierzubleiben?
Ich habe dir gesagt, das kann ich.
- Ja.
Ich dachte nur, vielleicht ...
Vielleicht für länger.
Das wäre doch schön, oder?
Und wie würden wir
auf dem Hof arbeiten?
Was meinst du damit?
Nun, es kann so nicht weitergehen.
Das siehst du doch auch so, oder?
Was hat der Hof mit dir zu tun?
Ich habe das schon mal erlebt.
Bei mir in Rumänien.
Ich stehe das nicht noch mal durch.
Ich überlebe das kein zweites Mal.
Glaub mir.
Hast du mit deiner Groûmutter
und deinem Vater gesprochen?
Es ist okay.
- Ja?
Ja.
Und wie geht es dir damit?
Was meinst du?
Dir.
Mit uns.
Ich will dich doch nicht heiraten!
Nein, aber du willst,
dass ich hierbleibe. Bei dir.
Verstehst du mich?
- Ist ja gut!
Ich habe es verstanden.
Wir nehmen noch mal zwei Bier
und zwei doppelte Sambucas.
Das reicht, finde ich.
* Leise Country-Musik: "I always
get a souvenir" von Buck Owens *
# I always get a souvenir ...
Willst du noch eins?
- Ich habe noch nicht ausgetrunken.
Dann beeil dich, Mann.
Ich war auch überrascht.
Und das habe ich ihm so gesagt.
# A horseshoe from a rodeo,
a claw from a bear.
# Well, I always get a souvenir
to prove that I was there.
# I always get a souvenir
everywhere I go ...
Habe ich dir doch gesagt.
# Well, I took a burned out piston
from a winning racer car ...
* Die Tür quietscht. *
* Gedämpfte Musik *
* Leise Country
-Musik *
Bitte hören Sie auf.
"Bitte hören Sie auf."
* Stöhnen *
Was soll das? Verschwinde
aus meinem Pub, du Scheiûkerl!
Sonst rufe ich die Bullen!
* Leises Stöhnen *
* Keuchen *
(Frau) Du sollst verschwinden!
Raus hier!
* Toilettenspülung *
* Der Wind rauscht. *
Was soll das denn?
Fick dich.
- Hey!
* Er atmet laut. *
* Er flucht auf Rumänisch. *
* Keuchen *
Er ist weg. Ich schätze,
das hat etwas mit dir zu tun.
Was machen wir jetzt,
Schlaumeier?
Wir schaffen das schon.
* Lautes Seufzen *
* Leises Stöhnen *
* Stöhnen *
* Zischen *
* Toilettenspülung *
* Polternde Schritte *
(Undeutlich) Melkstand ...
sauber machen.
Ich weiû.
Verdammt! Dann mach es auch.
* Lautes Atmen *
* Vögel zwitschern. *
(Undeutlich) Sind ...
* Der Vater stöhnt leise. *
... die Tiere versorgt?
Gehst du weg, John?
(Vater, stöhnt) Hm ... Hm ...
Diese verdammten Lämmer.
Hm.
Ja. Ich weiû.
Sieh nach ... vorm ... Schlafen.
Ist gut.
* Keuchen *
* Freizeichen *
* Wählton *
* Piepen,
Gheorghe spricht auf Rumänisch. *
* Wasser rauscht. *
Lass mich mal.
Ich schaffe das schon.
- Red keinen Unsinn, John.
Ich sage doch, ich kann das!
* Der Vater stöhnt. *
D... Danke.
* Die Tür geht auf. *
Dad ist im Bett.
Du solltest dich besser ausruhen.
Mir geht's gut.
Ich komme zurecht.
So wie dein Vater?
* Gluckern und Plätschern *
(Vater) Du ...
... hast die ...
... ganze Koppel umzäunt?
Hm.
* Der Wind rauscht leise. *
Tut mir leid.
Ich kann nicht tun,
was du von mir verlangst.
Ich werde das hier hinkriegen,
aber so, wie ich es möchte.
Nicht wie du.
Er muss zurückkommen, Dad.
Ich hole ihn zurück.
Aber ...
... der Hof.
Das alles.
- Ich habe dazugelernt.
Granny kümmert sich
um die Tiere.
Ich gehe nicht endgültig weg.
Dad? Hör mir zu.
Ich komme wieder.
Aber ich möchte,
dass es dann anders wird.
Macht es dich glücklich?
Ja.
Ich denke schon.
D...
Du hast es ... gut gemacht.
Ähm ...
Das alles hier.
* Schnuppern *
* Seufzen *
Du verschwindest ohne ein Wort?
Ich wollte noch
Wiedersehen sagen.
Natürlich.
Hast du nicht etwas vergessen?
* Melancholische Musik *
* Die Tür geht zu. *
Weiût du, wo Gheorghe ist?
* Vögel zwitschern. *
* Sie sprechen Bulgarisch. *
* Leise Schritte *
* Johnny seufzt. *
Ich ... bin wohl eingeschlafen.
Ich habe versucht wach zu bleiben,
aber ich war total fertig.
Warum bist du hier, John?
Ich wollte dich sehen.
- Ich bin bei der Arbeit.
Ja.
Was willst du?
Was ist los?
Ich habe das Desinfektionsmittel
für das Schaf.
Das ist gut.
- Ja.
Es geht ihm viel besser.
Gut.
Ich dachte,
das würde dich freuen.
Ich freue mich,
dass du den Schafen hilfst.
Warum bist du gegangen?
Du hättest
nicht herkommen sollen, John.
Ja. Das weiû ich.
Aber ich musste dich sehen.
- Das tust du ja jetzt.
Ich dachte ...
... wenn ich dich sehe ...
... und mit dir rede ...
... würde das etwas klären
zwischen uns.
Ich wollte es versuchen.
Wie auch immer.
War das alles?
Sonst nichts?
Ich muss wieder.
- Ja.
Okay.
Ich versuche, es hinzukriegen!
Siehst du das nicht?
Ich versuche,
alles wieder in Ordnung zu bringen.
Ich bin
den ganzen Weg hergefahren.
Mit diesem blöden Bus.
Ich will,
dass du zurückkommst.
Mit mir.
Ich will, dass wir zusammen sind.
Ich will kein Versager mehr sein.
Nein, lass mich.
Mir geht's gut.
Ich will mit dir zusammen sein.
Und das wollte ich dir sagen.
Du bist ein Freak.
Du auch.
Schwuchtel.
Leck mich doch.
* Bewegende Musik: "The Days"
von Patrick Wolf *
# The days.
# Passing days.
# I see the steeple.
# And trace to the spire.
# And the sunset.
# Deep in regret.
# Phoenix in final fire.
# And the time stops.
# Rush hour traffic slows.
# And my heart starts ...
# ... beating this dark.
# Through old flesh and cold bones.
# And I long to be carried on.
# Just once to be lifted strong
# out of the loneliness ...
# ... and the emptiness
# of the days.
# Days.
# Passing days.
# I remember I had your love once.
# Seized my body whole.
# And in our first dance ...
# ... I thought by chance
# God had matched my soul.
# But time brought its travelling.
# This distance and solitude.
# And in that travelling,
my self damaging,
# I took my
love far, far from you.
# But don't you ...
# ... still long to be carried on?
# Once more I could lift you strong
# out of the loneliness ...
# ... and the emptiness ...
# ... of the days.
Untertitelung: Iyuno Media Group